‫"في الحلقات السابقة..."
‫ما زالت (ميامي) مكتظة بشخص زائد
‫لا أقترح انقلاباً هنا
‫بل أمراً أقرب إلى إعادة تنظيم
‫- أتميزه؟
‫- إنه أحد رجال (جورج)
‫أرسل إلى هنا لقتلي!
‫يا لها من أخوة
‫كانت لهذا الرجل سقطة
‫(ديكستر مورغان)
‫- "أمتأكد؟"
‫- "أجل"
‫"(سلايس أوف لايف)
‫(ميامي)، (فلوريدا)"
‫علم القائد (لين) بأعمالي الطائشة بطريقة ما
‫وطلب مني أن أتقاعد
‫حسب أني وشيت به
‫ولكن كلينا يدرك أنك الفاعلة، صحيح؟
‫هكذا تلعب اللعبة يا (مورغان)
‫- لا أدين لكم بشيء
‫- لا يرى (آيزك) الأمر هكذا
‫لقد أسدى إليكم معروفاً
‫بقتله أولئك الكولومبيين الحثالة
‫ماذا تعرف عن (آيزك سركو) هذا؟
‫أعرف أنه يريد قتلي
‫وأن علي قتله أولاً
‫لم أتمكن قط من محادثة أي أحد
‫عن جرائم قتلي من قبل
‫ليس هكذا
‫عليك الحد من خسائرك يا (آيزك)
‫ارجع إلى (كييف)
‫الشيء الوحيد الذي جعل حياتي
‫جديرة بالعيش في (كييف)...
‫- رميته في المحيط قبل بضعة أسابيع
‫- أكنت أنت و(فيكتور)؟
‫كنا عشيقين! لقد سلبتني الشيء الوحيد
‫الذي لا يستطيع المال ولا النفوذ رده
‫وداعاً حتى لقاء آخر
‫- أعرف من تكونين، أعرف ما تكونين
‫- ستفاجئك الأمور التي تجهلينها عني
‫- كوني حبيب (هانا) أسوأ من كوني سفاحاً؟
‫- أجل!
‫- أشعر بأنك إذا أحببتني فستتقبلين هذا
‫- إذا أحببتك؟ أنا مغرمة بك!
‫أنت مغرمة بي؟
‫هلا ترحل من فضلك
‫لا أطيق النظر إليك
‫لا يوجد إحساسان بشريان
‫أقوى من الخوف والحب
‫وهما ليسا مختلفين جداً في نواح عدة
‫فكلاهما قد يدفعانكم إلى أعمال جنونية
‫كأن تخبروا إخوانكم بأنكم مغرمون بهم
‫أو أن تعرضوا أرواحكم للخطر
‫للإطاحة بمن سلبكم محبوبكم
‫هلا تكف عن الانعطاف
‫- كيف حالك عند مؤخرة القارب؟
‫- أنا بخير
‫أو أن تفعلوا شيئاً يرهبكم حتى الموت
‫لأنكم قد تكونون مغرمين
‫لم أتوقع هذه الأمواج، علينا مواجهتها
‫وإلا ازداد الوضع سوءاً
‫لا أريد ذلك!
‫أيمكننا التوقف قليلاً؟
‫- لسنا مضطرين إلى فعل هذا بوسعنا العودة
‫- لا، لا، أحتاج إلى هنيهة فحسب
‫ظننت أنني تجاوزت هذا
‫حين قلت إن المربية
‫ستعيد الأولاد إلى (أورلاندو)...
‫بدا أن اختلاءنا صباحاً وسط المحيط
‫أفضل في بالي
‫هل...
‫أنت ترتجفين
‫- هل خشيت البحر هكذا دائماً؟
‫- منذ رأى أبي أن أفضل وسيلة...
‫لتعليمي السباحة هي السير بي
‫إلى البركة المحلية وقذفي فيها
‫- هذا فظيع!
‫- أجل
‫- أين كانت أمك؟
‫- كانت بجواره
‫لاحظت بسرعة أن هناك خطباً ما
‫لكنه رفض أن تأتيني
‫رفض إنقاذك؟
‫أدركت وأنا في السادسة
‫إحساس الاحتضار
‫دنوت من المرسى
‫وسمع صياد صياح أمي
‫غريب أنقذ حياتي بدلاً من والدي
‫هل خفت يوماً إلى هذا الحد؟
‫ليس... ليس تماماً
‫ألم تشعر بذلك مطلقاً؟
‫لا بأس إن كنت شعرت بذلك
‫في وسعك محادثتي عن تلك الأمور
‫أدرك ذلك
‫إنه العمل...
‫ثمة جثة وعلي العودة
‫حسناً
‫أأنت متأكد؟
‫بعد محاولة (جورج) قتلك
‫تكفلت الأخوية بحل الأمور
‫أرسلوا رجلين لقتلك
‫والأرجح أنهما وصلا إلى هنا فعلاً
‫من يكونان؟
‫(ميكيتش) و(كافري)
‫تدرك أنه لا يزال لديك متسع للنجاة بنفسك
‫لست ملزماً بالبقاء
‫لن أبرح مكاني، إنك في مأمن هنا في الوقت
‫الراهن، لن يتمكنا من تعقب هذه الغرفة إليك
‫ناولني هاتفك
‫جعلت هذين الرجلين ثريين
‫حين استخدمتهما
‫فلنر ما إذا كانا وفيين مثلك
‫- (أوليغ)، أنا...
‫- "(آيزك)"! كم يطيب لي سماع صوتك
‫- "كيف حال أمك؟"
‫- تشهد أياماً حلوة وأخرى مرة
‫سمعت أنك في المدينة
‫أظن أنه يمكننا مناقشة هذا الأمر
‫- لقد قبلت بالمهمة سلفاً وقضي الأمر
‫- حسناً إذاً
‫سنراك قريباً!
‫سنحتاج إلى بعض العون
‫لا تنفك (هانا) تريدني أن أفضي بمكنوناتي
‫ليتسنى لها معرفة شخصيتي الحقيقية
‫المشكلة الوحيدة أني لست متأكداً
‫من وجود شخصيتي الحقيقية
‫هون عليك، أنت في مأمن، أما بالنسبة إلي
‫فليته كان في وسعي قول المثل
‫- ما الذي جاء بك؟
‫- لقد تغيرت الظروف على نحو كبير
‫أرسلت أخوية (كوشكا) رجلين منها لقتلي
‫وأحتاج إلى عونك لأظل حياً
‫أشعر بأني هدف مكشوف هنا
‫لا نريد لهذين الرجلين
‫أن يعرفا أين تقيم، أليس كذلك؟
‫لا تبدو كمن يحتاج إلى العون
‫حتى الرجل الذي يتدلى من جرف
‫سيمد يده لألد أعدائه
‫أين مساعدك؟
‫على الرغم من وسع حيلة (يورغ)
‫فإنه لا يفيدني الآن
‫فهذان الرجلان يعرفان من يكون
‫ما يعوزني هو عنصر المفاجأة
‫وذاك يا (ديكستر)...
‫هو أنت!
‫أنت خائف
‫لو عرفت من كان هذان الرجلان
‫لخفت أنت أيضاً
‫- وماذا سأستفيد من هذا؟
‫- حياتك
‫سأغامر
‫حسناً إذاً
‫إن كان عدو عدوي صديقي
‫فسيفترض بي أن أشجع من يريد موت (آيزك)
‫ولكن على الرغم من أن ذلك قد يبدو جنوناً
‫إلا أني لا أشجعهما
‫ربما لأني ما زلت أود الانتقام من (آيزك)
‫أو لأني وإياه متشابهان
‫أكثر مما أود الإقرار به
‫أتعرفون ما سيكون رائعاً في المطعم الجديد؟
‫حلوى (سمورز)
‫- أجل، كتلك التي أعددتها على طاولتك
‫- لا تذكرا المطعم حتى...
‫- فقد عرج مفتش الصحة علينا
‫- أنى لكم التفكير في الطعام وهذا قبالتكم؟
‫أربع مخالفات ومهلة سبعة أيام لكي أصلحها
‫وإلا أغلقوا مطعمي
‫- أتمانع في إلقائي نظرة؟
‫- أفضل ألا تنظر!
‫على الأقل حتى أفرغ
‫- هلا تنبهني في المرة المقبلة
‫- وأين المتعة في ذلك؟
‫إنه المحقق في الحرائق المتعمدة
‫ثمة علبة مسرع حرائق فارغة
‫تحت مقعد الراكب
‫أرى رواسب دهنية
‫كما أن هناك...
‫شارة هوية
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫- انتبهي!
‫- يا للهول! من تكون؟
‫- أترى؟ لا يمل من ذلك
‫أنا (فيل بوسو)، التقينا قبل مدة
‫في أثناء حريق تلك الكنيسة
‫- ألديه هوية؟
‫- (داني ياميرو)، مساعد محام
‫- تنص الشارة على أنه يعمل وسط المدينة
‫- أظن أن لدينا انتحاراً هنا
‫"(هاراكيري)"
‫"القربان بالنفس"، ما بال شعبي؟
‫الأوائل في الرياضيات والأوائل في الموت
‫إنه في الواقع إحراق ذاتي، القربان
‫ضرب من التضحية بأي وسيلة كانت...
‫- وليست محصورة بالنار
‫- أستميحك عذراً إذاً
‫ماذا عن المقعد الخلفي؟
‫معدل الحرق خلف جهة السائق
‫مختلف عن بقية السيارة
‫- أمتأكد من أنه انتحار؟
‫- أأنت محلل الدم؟
‫- أجل
‫- بالضبط! مسرح الجريمة طوع أمركم
‫شكراً، أبلغوني بما تكتشفون
‫سآمر ضباطاً بتمشيط المنطقة
‫- يمكنني فعل ذلك
‫- لا، لا، سأتكفل بذلك
‫خشيت (ديب) دوماً
‫أن تقضي مشاعرها عليها
‫وأخشى أن تكون محقة
‫إن لم أجد وسيلة لإخمادها
‫- انتظري يا (ديب)
‫- علي العودة إلى المركز
‫- اسمعي، ما قلته يوم أمس الأول...
‫- لا أود مناقشة الأمر
‫- يسرني أنك قلته
‫- كيف؟
‫فيما لا أبغي في كل لحظة من كل يوم
‫إلا أن أتراجع عنه؟
‫- لأنني لطالما شعرت بالمثل على مستوى ما
‫- لست مضطراً إلى فعل هذا
‫بلى، أنا أخوك وأحبك
‫ولكن ليس كما تحسبين نفسك تحبينني
‫- (ديكس)!
‫- ولا بأس في ذلك
‫أنا أتفهمه فهو معقول
‫إنه أمر منطقي
‫مثلما...
‫مثلما أحب حلوى (إم أند إم)
‫رغم إدراكي أني يجب ألا أحبها
‫- (إم أند إم)؟!
‫- أنا أحاول فاسمعي ما عندي
‫لماذا يا (ديكستر)؟
‫فهو غير معقول دون ريب
‫ما لم تأخذي في الحسبان
‫كل ما مررنا به
‫أنت الشخص الوحيد في الدنيا
‫الذي سلك الدرب الذي سلكته
‫الدرب نفسه
‫ولكن في مركبتين مختلفتين تماماً
‫(ديب)، دائماً كان كل منا
‫الثابت الوحيد في حياة الآخر
‫كأنما أنا وأنت نصمد معاً
‫ربما هذا هو جوهر الحب: البقاء!
‫- لذا من الطبيعي أن تعتقدي أنك تحبيني
‫- أرجوك! كف عن قول ذلك!
‫- سيكون كل شيء على ما يرام
‫- لا!
‫- إنه...
‫- معقول! لأنه كذلك
‫- أنت لست مجنونة
‫- لست متأكداً من كون الكلام صادراً عنك
‫يفترض بذلك أن يشعرك بتحسن
‫إنه كذلك فعلاً
‫رباه يا (ديكستر)!
‫أنت! أنا! أبي!
‫كأن أمي أصيبت بالسرطان
‫لتبتعد عنا بأسهل وسيلة
‫لست متأكدة، ربما كان خيراً
‫الإفصاح عن ذلك فلم يعد يسيطر علي
‫"(هانا): وافني إلى منزلك بعد العمل"
‫- أتشعر هكذا فيما يتعلق بسرك؟
‫- ليس تماماً
‫(ديب)؟
‫(هانا)؟
‫لقد رأيت شاحنتك خارجاً
‫فهل أنت...
‫- هنا؟
‫- (ديكستر)! جئت في وقت شرب الشاي
‫آمل ألا تمانع فلقد سمحت
‫لنفسي بالدخول، قف مكانك!
‫أريد الحديث فحسب
‫- أين (هانا)؟
‫- كان (يورغ) يراقب تحركاتك من أجلي
‫مجيئك وذهابك
‫وأين تقضي لياليك
‫- يبدو أن (هانا) تهمك كثيراً
‫- أين هي؟
‫أؤكد لك أنها سالمة ومرتاحة
‫يحرص (يورغ) على ذلك
‫- حررها، هذا شأن بيني وبينك
‫- ليس تماماً
‫هناك مسألة الرجلين اللذين يسعيان
‫إلى قتلي ورفضك المتعنت مساعدتي
‫لقد سألتني
‫عما تستفيد من هذا...
‫إن كانت حياتك لا تهمك
‫فأنا أراهن أن حياتها تهمك
‫أظن أنه لا خيار لدي
‫سوى قبول دعوتك لشرب الشاي
‫فكرة رائعة!
‫عندي فكرة أفضل منها
‫أقتلك وأتركك لتجدك أخوية (كوشكا)
‫أجل، يمكنك فعل ذلك
‫ولكن ذلك يخلف (هانا) مع (يورغ)
‫ويؤسفني أنه ليس شريفاً
‫ولا عفواً مثلي
‫ما الذي يحملك على الاعتقاد أن لـ(هانا)
‫أي أهمية عندي؟
‫لو لم يكن لها أهمية، لكنت قتلتني
‫لقد أخطأت من تنشد
‫ليس هذا ما أفعل
‫قتلت (فيكتور)
‫والرجل الذي كان يتربص بي في شقتي
‫كان يحمل مسدساً وكنت تحمل سكيناً
‫أظنني أصبت فيمن نشدت
‫- وماذا بعد أن أساعدك؟
‫- تسترد (هانا)
‫وأبتعد عن (ميامي) وعنك
‫أياً كان رأيك في وفي سبلي
‫أنا رجل أفي بوعودي
‫أريد التأكد من أنها حية
‫"(هانا)، أعتقد أنك و(يورغ)
‫قد استقررتما"
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- "السبب يا عزيزتي حاضر هنا"
‫(ديكستر)!
‫- لا تقلقي
‫- هذا يكفي
‫- أحسني التصرف
‫- "لا، انتظر! (ديكستر)!"
‫حياتك رهن يديه الآن
‫أصغي إلي جيداً
‫إن صرخت أو أحدثت جلبة فسأؤذيك
‫وإن حاولت الفرار فسأؤذيك بشدة
‫أهذا واضح؟
‫هاك...
‫جدي لنا شيئاً نشاهده
‫ولا يكون
‫من برامج الواقع الأمريكية التافهة!
‫ها هما، (أوليغ ميكيتش)
‫عسكري سابق
‫كفؤ ومنهجي ولذلك استخدمته
‫أكثر مما يمكنني أن أحصي
‫"شرطة (نيويورك)
‫(بينجيماني كافري)"
‫- وهذا؟
‫- (بينجامين كافري)
‫أمريكي مثلك من (نيويورك)
‫أقل جدارة بالثقة
‫- ولكن كما ترى يضاهيه فتكاً
‫- أمن نقاط ضعف؟
‫- علي معرفة كل شيء
‫- يحب (كافري) الاقتراب والندية
‫إنه يستخدم السكاكين
‫وأسلاك البيانو وكما رأيت...
‫إنه حقير شرس
‫بينما لا يحب (ميكيتش) توسيخ يديه
‫- المسدسات؟
‫- البنادق القوية تحديداً
‫إنه عبد للطقس، سيشتري بندقية من هنا
‫وسيضطر إلى تجربتها أولاً
‫غاية البندقية
‫هي إصابة الهدف من مسافة بعيدة
‫ويجب أن يكون ميدان الرماية
‫في العراء
‫هذه هي المفضلة عنده
‫بندقية قناص
‫من (سافج آرمز) طراز 110
‫معظم ميادين الرماية لا تبيع الرصاصات
‫التي تستعملها هذه البندقية
‫سأبدأ من هناك يوم غد
‫- إلى أين تهرع مسرعاً مرتبكاً؟
‫- أنا جائع
‫قد أوكل إليك المساعدة في قتل رجلين
‫وحياة عزيز مصيرها متأرجح وأنت جائع؟
‫- الوقت متأخر
‫- دعني أسألك سؤالاً...
‫كم رجلاً قتلت؟
‫- الكثير!
‫- سألت (ميكيتش) السؤال عينه مرة
‫فأجاب: 16! وكان الوغد مزهواً
‫أما أنت...
‫لا تبدو مستمتعاً بما تفعل، لماذا؟
‫أتحاول استمالتي؟
‫لا أوطد علاقتي بأحد
‫معظم الرجال يقتلون طلباً للمال
‫وبعضهم يقتل بدافع الوحشية المطلقة
‫وبعضهم مثلي طلباً للانتقام
‫أما أنت يا (ديكستر)...
‫في ظل كل ما عرضتك له
‫أستشعر بأن في وسعك الابتعاد
‫من دون الاضطرار إلى قتلي
‫- حاجاتي مختلفة
‫- لم تفعل ذلك؟ لم أنت قاتل؟
‫إن أصاب (هانا) مكروه فستعرف
‫- أحتاج إلى معروف
‫- حسن
‫إن أسديت إلي أنت معروفاً
‫وانتبهت أين يقطر طعامك
‫- (آيزك سركو)
‫- ما شأنه؟
‫- ألغي المراقبة الدائمة المفروضة عليه
‫- مستحيل!
‫ما الذي يجري؟
‫هناك أحد
‫يسعى إلى قتل (آيزك)
‫بل اثنان في الواقع، مثل الرجل
‫الذي جاء إلى شقته ولكن أسوأ
‫في الواقع أسوأ بكثير
‫لذا تريدني أن ألغي المراقبة ليتمكن
‫هذان الاثنان من فعل ما استخدما لفعله؟
‫- ليس تماماً
‫- إذاً لن ألغي المراقبة تماماً...
‫- إذ سيسعى إلى الثأر منك
‫- لا! لأنني وإياه...
‫نتعاون معاً
‫- هل فقدت صوابك؟
‫- لقد اختطف (آيزك) (هانا)
‫بلغه أمر سعي هذين الرجلين إلى قتله
‫فاختطف (هانا) ليكون له نفوذ علي
‫- سيقتلها إن لم أساعده
‫- ولم أهتم بذلك؟
‫لأنني أهتم
‫لست مجبراً على إنقاذها يا (ديكستر)
‫بل يفترض ألا تكون برفقتها
‫فلا أمل في مستقبل يجمعكما
‫- كلاكما ما أنتما عليه
‫- لا أعرف ما يخبئه لنا المستقبل
‫ولكني لا أريد أن يقتلها (آيزك)
‫وهذا كل ما أعرفه في الوقت الراهن
‫- من تظنه يحتجزها؟
‫- مساعده، (يورغ)
‫إن عرفت المكان فلن يكون لـ(آيزك)
‫أي نفوذ علي ويمكنني حينئذ قتله
‫وكيف تتوقع إيجاد (يورغ)
‫إن كنت تتسكع مع (آيزك)؟
‫سأجد حلاً
‫أتعرف ما جرى صباح اليوم؟
‫كنت مستلقية على فراشي
‫أحدق إلى السقف
‫أستشعر حرارة الشمس
‫وأسمع صوت الموج و...
‫لوهلة كان كل شيء كما كان
‫شرائح لحم وجعة و...
‫ومشاهدة الأفلام السيئة على الأريكة
‫ثم طرفت بعيني
‫والآن هي شطائر (بوريتو)
‫وقتلة مأجورون وصنائع و...
‫ومهدئات الأعصاب لتسكنني إلى صباح الغد
‫لأحظى بنصف ثانية من السكينة
‫سألغي المراقبة
‫ولكن لا تتوقع مني أبداً
‫أن أقبل بمن تفعل ذلك من أجله
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫- (توم)!
‫- "وارتفع مخلوق عظيم من الأعماق"
‫- (طوكيو) في تلك الناحية يا (ماريا)
‫- تسرني رؤيتك أنت أيضاً
‫فكرت في أن أعرج عليك
‫وأرى ما أحوالك
‫- فقد انقضت مدة طويلة
‫- هراء!
‫والآن، عندك بالضبط متسع بما يكفيني لإنهاء
‫شرابي لتشرحي لي السبب الحقيقي لمجيئك
‫- الوقت مبكر على شرب (الويسكي)
‫- هذه متعة التقاعد
‫لا يوجد مكان أقصده
‫ولا أحد يأبه لما أفعل
‫ولو علمت أنك ستأتين
‫فصدقيني لكنت جعلته مضاعفاً
‫إذاً؟
‫أعتقد أن (سفاح مرفأ الخليج)
‫حي معافى ولا يزال في (ميامي)
‫جلي أني لست وحدي
‫من كان يفرط في شرب الخمر
‫كان (دوكس) هو (سفاح مرفأ الخليج)
‫وتلك خاتمة الحكاية
‫وجدت شريحة دم في مسرح جريمة
‫مطابقة لتلك التي وجدناها في سيارة (دوكس)
‫ما زال الأشرار يختفون
‫و(دوكس) لم يملك قارباً قط
‫هذه لائحة بموظفي (ميامي)
‫الذين ما زالوا يملكون قوارب
‫ويرد اسمي فيها أيضاً
‫أتمازحينني يا (ماريا)؟
‫تدرك أن علي اتباع
‫كل دليل يا (توم)
‫تبدين كشرطية حقيقية
‫إلا أن الشرطية الحقيقية
‫كانت ستذكر عملية الفتاق التي أجريتها
‫وبعد العملية عجزت عن رفع مؤخرتي عن
‫الكرسي إلا بشق الأنفس ناهيك عن رفع جثة
‫راجعي تاريخ العملية
‫وتواريخ جرائم (سفاح المرفأ)
‫سأفعل
‫أما وقد أتيت إلى هنا
‫أيبدو لك أحد هذه الأسماء مألوفاً؟
‫ارجعي إلى منزلك يا (ماريا)
‫لن تجدي مني عوناً
‫غير إعادتك إلى (كوبا)
‫لا يوجد سوى ميداني رماية خارج
‫(ميامي) يبيعان رصاصات ذات عيار كبير
‫وهذا هو الميدان الوحيد
‫القريب من المطار
‫لكن الهدف الذي يهمني ليس هناك
‫بل هو إلى جانبي
‫- "لقد مات (ميكيتش)"
‫- عمل سريع
‫- أرى أني اخترت برجاحة عقل
‫- لم تنج من الأخطار كلياً بعد
‫سيصعب قتل (كافري) أكثر
‫حين يعلم بمقتل شريكه
‫- "ما الذي يعرفه عنك؟"
‫- كل شيء حسبما أظن
‫متأكد من أن أخوية (كوشكا)
‫قد حرصوا على ذلك
‫ماذا لو كان يعلم أنك تسعى إلى قتلي
‫ويعجز عن إيجادك؟
‫أرجح الظن أنه سيسعى في أثرك
‫أملاً في العثور علي
‫- فلندعه يفعل ذلك
‫- أمستعد لأن تكون طعماً؟
‫"أنت من أراد عنصر المفاجأة"
‫"رصيف ميناء (كوينز)"
‫تلقيت رسالتك، ما الأمر؟
‫وجد الضباط سيارة (يورغ) عند منتزه
‫ولكنها كانت مهجورة
‫هذا كل ما وجدته
‫لم يكن مفترضاً أن تجدي شيئاً
‫قد أخبرتك بأني متكفل بهذا
‫متكفل بهذا؟ يبدو الأمر طبيعياً
‫حقائق دون عواطف
‫كانت هذه دوماً هي نظرتك
‫إلى الدنيا تقريباً
‫تقريباً
‫إلا حين يكون لـ(هانا) علاقة بالأمر
‫هل سيردنا اتصال عن جثة ما؟
‫لا، حدث ذلك خارج صلاحية
‫شرطة (ميامي) القضائية
‫ذلك أمر جيد حسبما أظن
‫كيف تتيقن من أن (آيزك) لن يقتل (هانا)
‫في مطلق الأحوال؟
‫- لست متيقناً
‫- وإن وجدت (هانا)...
‫واهتممت بأمر (آيزك)
‫فماذا بعد؟
‫وفقاً لما ترين
‫فإنه لا مستقبل يجمعني بـ(هانا)
‫لم يكن لي حق في قول ذلك
‫ولم يكن عن ضغينة
‫سحقاً! لا أدري، ربما كان عن ضغينة
‫لم أعد متأكدة
‫لكن...
‫أقول لك هذا
‫لكوني أختك لا أكثر، مفهوم؟
‫إنها قاتلة يا (ديكس)
‫لن تكون في مأمن معها أبداً
‫- أنت آمنة معي
‫- عدني بأن تفكر فيما قلت
‫سأفكر
‫تنفسي
‫ما الأمر؟
‫ألا يفترض بك أن تقتل (آيزك)؟
‫لا أستطيع الاتصال بـ(ميكيتش)
‫أعتقد أن (سركو) قد تمكن منه
‫عظيم! هذا عظيم!
‫تدرك أنه سيسعى للثأر مني
‫إن لم يسر الأمر كما هو مخطط؟
‫أحتاج إلى وسيلة لإيجاده إذاً
‫(مورغان)
‫- أريد محادثة (هانا)
‫- لم يصبها أذى
‫لقد فعلت كل ما طلبت
‫ولكن علي التأكد من أنها لا تزال حية
‫وأكتشف مكانها
‫هل أخبرك أحد من قبل
‫بأنك تعاني مشاكل خطيرة في انعدام الثقة؟
‫- هل قضي الأمر؟
‫- ليس تماماً
‫أعط (هانا) الهاتف
‫هناك من يود مخاطبتها
‫- مرحباً
‫- مرحباً، يا إلهي!
‫كم تطيب لي رؤيتك
‫- هل أذاك؟
‫- "أنا بخير"
‫أولئك الأوكرانيون
‫الذين كنت تخبرني عنهم إذاً؟
‫- هؤلاء هم
‫- "سيكون كل شيء على ما يرام"
‫- أدرك ذلك
‫- يؤسفني أنهم يستغلوني هكذا ليتمكنوا منك
‫لا تأسفي
‫فليس الذنب ذنبك
‫"ليس ذلك هاماً على أي حال
‫افعل ما عليك فعله، اتفقنا؟"
‫"أريدك أن تصحبني
‫على متن قاربك السخيف مجدداً"
‫"أتعدني؟"
‫أنا أفتقدك
‫الشعور متبادل
‫كم هذا مؤثر!
‫- علي العودة إلى العمل
‫- أتعلم؟ لو تسنت لي فرصة...
‫مخاطبة (فيكتور) مجدداً
‫وأخبرني بأنه يفتقدني
‫أظنني أود أن أظن أن في وسعي الإتيان
‫بعبارة أفضل من: "الشعور متبادل"
‫- لست مثلك
‫- أجل ولكنها كانت تحاول مواساتك
‫وعجزت عن أن تفعل مثلها
‫- وما همك أنت؟
‫- تأمل ما هو حولك...
‫لا يوجد أحد هنا أحادثه بسببك!
‫- نال (فيكتور) جزاءه الذي يستحق
‫- تباً لك!
‫ألهذا تطرح هذه الأسئلة كلها؟
‫تتساءل أي قاتل أكون
‫تحاول أن تقرر ما إذا كنت أستحق
‫الحياة أو الموت جراء ما فعلته به؟
‫لقد كان حياتي!
‫ومع ذلك...
‫أرسلته إلى (ميامي)
‫حملته ما لا يطيق
‫أنت من بدأ بهذا كله
‫والآن أنت تشعر بالهلع يا (آيزك)
‫تشعر بالهلع من ألا أكون
‫المسؤول عن موته...
‫- بل أنت
‫- لا!
‫أنت سبب موته!
‫لو كنت تعتقد ذلك حقاً
‫لكنت ميتاً الآن
‫ارحل!
‫هذا أنا يا (كوين)
‫إن يومي مزر جداً
‫فما رأيك في أن ترد
‫على أحد اتصالاتي؟
‫- اذهبي وغيري ملابسك!
‫- لكن نوبتي بدأت قبل قليل
‫ستستريحين فترة قصيرة
‫لقد جعلني حبيبك أرغب في فعل شيء ما
‫(فايسروي) في آخر الشارع
‫قضينا فيه أوقاتاً طيبة، صحيح؟
‫سأذهب لجلب أغراضي
‫"قسم شرطة (ميامي مترو)"
‫(آيزك) يذوي بسبب تأنيب الضمير
‫والغرق في الحزن
‫- لن يتعافى من ذلك أبداً
‫- قد جازفت أيما مجازفة
‫كيف جزمت بأنه يلوم نفسه
‫على مقتل (فيكتور)؟
‫لمت نفسي أنا أيضاً
‫على مقتل (ريتا)
‫رغم أن قاتل الثالوث هو من قتلها
‫إلا أنني شعرت بأني الملام
‫والأمر يتكرر الآن مع (هانا)
‫إن كان سيصيبها مكروه وأنا المذنب
‫فهل سيكون مصيري مثل (آيزك)؟
‫- لقد تعافيت بعد وفاة (ريتا)
‫- بشق الأنفس
‫يذكرني (هاريسن) بها كل يوم
‫- لكن مع (هانا)...
‫- تشعر بأن الوضع مختلف
‫قضيت عمري بكامله
‫محاولاً إخفاء من أكون وما أفعل
‫لكنها تبصر أبعد من ذلك
‫وتتقبل ذلك الجزء مني
‫- أين المشكلة إذاً؟
‫- إن تجاوزنا هذه المحنة...
‫فقد يكون الجانب الإنساني لدي
‫هو ما سينفرها مني
‫"(خوان بابلو)"
‫(خوان بابلو)
‫"(نيترانغل)
‫(خوان بابلو)"
‫"(خوان بابلو)
‫الموسوعة الإلكترونية"
‫"(خوان بابلو)"
‫إنه لاعب كرة قدم كولومبي
‫كان الرجال الذين قتلهم (آيزك)
‫في الحانة كولومبيين
‫والموتى لا يعودون إلى منازلهم
‫إنه آخر مكان قد يفكر فيه
‫هذان القاتلان للبحث فيه عن (آيزك)
‫والمكان الأمثل لاحتجاز (هانا)
‫(ديكس)، أحضر عدتك
‫لدينا ضحية احتراق أخرى قرب الجامعة
‫إنه الرجل
‫الذي أراني (آيزك) إياه: (كافري)
‫لقد أكل الطعم
‫علي إبقاؤه قريباً
‫ولكن ليس أقرب من اللازم
‫عفن لعين! مع كل ما سيكلفني ذلك
‫فإن الكون يرفع لي إصبعه الأوسط
‫لا عيب في ذلك
‫في وجود المزلق الملائم يا صاحبي
‫أتود الانضمام إلينا يا (ديكس)؟
‫اسم الضحية: (ليو سانتولونغو)
‫كان طالب دراسات عليا موشكاً على الحصول
‫على قهوة مجانية في اتحاد الطلاب
‫ما الخطب؟
‫رجلان محترقان في يومين
‫يبدو أنه مسرع الاحتراق عينه
‫ذو أساس نفطي مثل ضحية السيارة
‫- الرواسب الدهنية عينها
‫- انتحار آخر؟
‫عادة عند الانتحار بالنار
‫يصب البنزين أو الوقود فوق الرأس هكذا
‫كان مصدر اشتعال هذه النار...
‫مركز الكتلة الأمامية
‫احترق نحو الأعلى ونحو الأسفل
‫هلا نغلق الأبواب
‫هذا الفراغ! إنه الأمر عينه
‫الذي حدث مع ضحية السيارة الأولى
‫لدينا شبح
‫"(بوبي)"، لربما كان الضحية
‫يبلغنا بمن فعل هذا
‫أم تراه كان آخر شخص فكر فيه؟
‫أأنت بخير؟
‫لم أشهد شيئاً مماثلاً من قبل
‫لو كان الفاعل شخصاً...
‫فلا بد من أنه كان يرتدي زياً واقياً
‫منع الضحية من الفرار
‫وراقبه وهو يحترق حياً
‫ليس الأمر فظيعاً
‫بقدر ما قد يحسب المرء
‫تلف الأنسجة الحيوية ونهايات الأعصاب
‫بسرعة يحدث صدمة
‫أو اختناقاً
‫جاعلاً الواقعة غير مؤلمة نسبياً
‫نسبياً؟
‫أحتاج إلى آلة التصوير خاصتي
‫- ما حاجته إلى آلة التصوير؟
‫- هناك دليل على وجود قاتل...
‫يستعمل النار سلاحاً
‫واسم أول: (بوبي)
‫- بديع!
‫- (كوين)، أهناك آلة تصوير في هذا الطابق؟
‫أجل، واحدة
‫سأحضر الشريط من الشركة
‫إن لم يكن هناك دم
‫فسأرجع إلى المركز، (فنس)!
‫أجل، سأتولى الأمر
‫أيها: "المتملص من العمل"
‫كيف تكون هنالك آلة تصوير أمنية واحدة فقط
‫في كامل باحة المواقف هذه؟
‫- أود محادثتك هنيهة يا (ديب)
‫- سأعود بعد قليل
‫- من يكون (خوان بابلو)؟
‫- إنه يلعب ضمن الفريق الكولومبي
‫- أتتذكرين حانة (ماتيو)؟
‫- أجل، الكولومبيون الذين قتلهم (آيزك)؟
‫أجل، استخرجت هذه من هاتفه
‫وأعتقد أن (هانا)...
‫- محتجزة في أحد منازل الرجال الموتى
‫- سأتقصى الأمر
‫ولكن لا أكثر من ذلك وشكراً
‫- "(ديكستر)"
‫- صاحبك (كافري)...
‫- هل رآك؟
‫- "أجل"
‫- أهم بمغادرة مسرح جريمة الآن
‫- "حسناً، قده إلى الميناء..."
‫"الرصيف الـ18، الممر الشمالي الغربي
‫ثمة سفينة شحن: (فيرلس)..."
‫إنها إحدى سفننا
‫سأكون بانتظاركما هناك
‫أنا (جورج)
‫"كيف لي أن أخدمك؟"
‫- أنا (كافري)
‫- هل وجدت (آيزك)؟
‫- أرجوك قل لي إن ذلك اللعين ميت
‫- "لم يمت بعد، أتعقب (مورغان)"
‫- أثمة سبب لأن يتوجه إلى الميناء؟
‫- "لدينا سفينة هناك"
‫- أتعتقد بأن (آيزك) يستدرج (مورغان) إليه؟
‫- هذا ما آمل اكتشافه
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعل هنا يا (جوي)؟
‫- كنت في طريق عودتي من مسرح جريمة
‫ففكرت في أن أرى
‫إن كنت تستطيعين إنهاء عملك باكراً
‫- لا، لن يسر (جورج) بذلك
‫- تباً له!
‫ألا تستطيع إحدى الفتيات
‫أن تحل محلك؟
‫- أكل شيء على ما يرام؟
‫- أجل
‫- ارحل فحسب أرجوك
‫- هل حدث شيء؟
‫هلا تتحدثين إلي أرجوك
‫هذا العمل صعب في ظل وجودك
‫والأشياء المتوقعة مني
‫لقد ناقشنا هذا الأمر
‫لا أعارض عملك هنا
‫- عدني بألا تغضب
‫- الأمر منوط بما ستقولينه
‫ما الذي حدث يا (ناديا)؟
‫هل ضاجعت فتاتي؟
‫في الواقع، الراقصات فتياتي
‫في أثناء ساعات العمل
‫لربما كنت ستعرف ذلك
‫لو أنك رددت على اتصالاتي
‫تركتني في موقف صعب الليلة
‫سيتوقف ذلك!
‫يمكنك أن تتعلم منها بضعة أمور
‫فهي تأخذ عملها على محمل الجد
‫تباً!
‫ستندم على فعلتك!
‫أيها الوضيع!
‫عد هذا إخطاراً منها بترك العمل
‫تعالي
‫- حقاً؟ رقائق الذرة؟ مجدداً؟
‫- هذا كل ما في الخزانة
‫- كلي!
‫- دعني أقدم لك طبقاً جنوبياً أصيلاً
‫لدى جدتي وصفة رائعة
‫لطماطم خضراء مقلية، إنها مذهلة
‫رأيت بعض الطماطم
‫المزروعة في الحديقة الخلفية
‫- لا أستطيع السماح لك بالخروج
‫- حسناً، لا بأس
‫فلتقطفها أنت إذاً
‫إذ ليس في وسعي أن أبارح مكاني
‫تذكر: لا تكون شديدة النضج
‫أظنني اكتشفت شيئاً
‫كان أحد أولئك الكولومبيين عازباً
‫"أما الآخران فسكنا مع عائلتيهما
‫أو في شقة أو ما شابه"
‫"ولكنه يملك منزلاً في شارع (كورل رود)
‫وسأتجه إلى هناك الآن"
‫- لا يا (ديب)!
‫- "لا أود سماع كلامك يا (ديكستر)، مفهوم؟"
‫"ولكي أوضح بجلاء: لا أفعل ذلك
‫لأجل (هانا) بل كي لا يكون الموت مآلك"
‫وإن حدث أن قبضت
‫على (آيزك) أولاً فليكن
‫عليك أن تسرعي فأنا أستدرج
‫أحد ذينك الرجلين إلى (آيزك) الآن
‫- توخي الحذر أرجوك
‫- كنت سأقول لك المثل
‫هذا ما أنويه
‫عزيزي
‫أرأيت؟ أنا رجل أفي بوعودي
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫أخبرني مساعدك بأني سأجدك هنا
‫يجب أن نتحادث
‫عم؟ عن الفظائع التي قلتها لي؟
‫لقد تسببت بفقدي عملي يا (ماريا)
‫كنت أبعد 9 أشهر عن مرتب تقاعد
‫لـ40 عاماً قبل أن تغدري بي
‫قبل أن ترد لي الجميل
‫ليس ذنبي أني غلبتك في لعبتك
‫فلم لا تعمل بنصيحتك؟
‫ارجع إلى منزلك
‫ولم أريد ذلك
‫إن كنت قد جئت لأقدم لك العون؟
‫لا تتلاعب بي يا (توم)
‫لائحتك تلك...
‫ستدهشين مما أعرفه
‫عن بعض الأسماء الواردة فيها
‫- أي أسماء؟
‫- ليس بهذه السرعة، لا
‫إن ساعدتك فستدعمين إعادتي إلى منصبي
‫مدة كافية لأنال زيادة على مرتب تقاعدي
‫فالقوارب باهظة الثمن
‫لذا فالسؤال يا (ماريا) هو...
‫ما مدى رغبتك في هذا؟
‫يبدو أن إحدى الطاولات قد فرغت
‫حاذر فهي ساخنة
‫لم يتصل (آيزك) بعد
‫إن أصابه مكروه...
‫فسيكون مؤسفاً أن أضطر إلى قتلك
‫بعد هذه الوجبة الشهية
‫فلنأمل ألا يكون حدوث ذلك لازماً
‫هذا في حال كنت تريد المزيد
‫- ماء!
‫- عذراً، لطالما أكثرت جدتي من الفلفل
‫لم آبه يوماً لذلك الرجل
‫يجدر بنا الرحيل قبل أن يرانا أحد
‫- هل قضي الأمر إذاً؟
‫- أما زلت لا تثق بي؟
‫حسناً...
‫يمكنك أن تتحدث، السكين؟
‫- ما الذي جاء بها إلى هنا؟
‫- ألقها في البحر وسأفعل المثل
‫حسناً، نلقيهما معاً إذاً
‫تقدمني، سأغسل المكان بالماء
‫توخياً للسلامة
‫سأنتظرك في الأسفل
‫كان (آيزك) محقاً
‫كان في وسعي الابتعاد لو أنه سمح لي
‫ولكني كنت مخطئاً في شأنه
‫لم أعتقد قط أنه سيسمح لي
‫ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
‫حسناً، ماذا تنتظر أيها الحقير؟
‫رباه!
‫- لا تتحرك، أستطيع نقلك إلى المستشفى
‫- ما زالت الرصاصة داخلي
‫كلانا يدرك أني ميت لا محالة
‫هناك عدة في سيارتي
‫أستطيع تخفيف الألم عليك
‫لا! أريدك أن تسدي إلي صنيعاً أفضل
‫سحقاً!
‫- "المقسم"
‫- أنا الملازم (ديبرا مورغان)، أطلب مساندة
‫- وسيارة إسعاف إلى "2085 (كورل رود)"
‫- "سأرسل أحداً في الحال"
‫- أعتذر عن الرحلة الوعرة
‫- غفرت لك ذلك
‫لقد وصلنا
‫آنس رجلاً يحتضر
‫ما الذي تعتزم قوله لـ(هانا)
‫حين تلقاها مجدداً؟
‫- أظن أنني سأعرب لها عن أسفي
‫- تظن؟
‫بحق السماء يا (ديكستر)
‫عليها أن تعرف ما تكنه لها
‫ليس الأمر سهلاً هكذا
‫كيف لك أن تكون شجاعاً في وجه الموت
‫وتخشى الحياة في آن واحد؟
‫لست...
‫خائفاً
‫فما الأمر إذاً؟
‫طالما هدأني الموت
‫إنه مسكن
‫ومتوقع ومحتوم
‫أشعر بأنه طوع أمري والسكين في يدي
‫- يشعرك ذلك بالألفة
‫- أجل
‫- ولكن...
‫- ذلك لا يدوم أبداً؟
‫ينقضي ثم تتابع حياتك
‫لكن الآن في ظل وجود (هانا)...
‫أشعر بأني لا أملك أي سلطان
‫ولست متأكداً من أني أريد متابعة حياتي
‫كنت مثلك، منفصلاً جداً
‫حتى عرفت (فيكتور)
‫أكان الأمر يستحق؟
‫أفقدك حبك له كل شيء
‫رباه! أجل!
‫في أثناء وجودي برفقته...
‫لم أضطر إلى الاختباء أبداً
‫كنت أخيراً...
‫حياً!
‫ما زال هناك أمل يرتجى لك
‫إن شاهدتم أي فيلم عن الغرب فستدركون
‫أن على من ينشد الثأر أن يحفر قبرين
‫قبر لعدوه وقبر له
‫لن أحتاج إلى قبري ولكني سأحرص
‫على ألا يكون (آيزك) وحيداً في قبره
‫- ولا تعرفين لم اختطفك المتوفى؟
‫- لا
‫قلما تحدث
‫قيدك بالسلاسل
‫وتحررت منها، فطعنك
‫- ثم ضربته حتى الموت
‫- كما قلت: كان ذلك دفاعاً عن النفس
‫أدري ومع ذلك كان هناك دم كثير
‫أعني أنها ليست المرة الأولى
‫التي تلطخين فيها يديك بالدم
‫- هل فرغنا؟
‫- أريد التأكد فحسب من أن ما تقولينه لي
‫يمثل ما حدث حقيقة
‫ولكن أجل، يمكننا أن نكون قد فرغنا
‫- أنى لك أن تكوني من عثر علي؟
‫- أنا شرطية
‫- وواجبي تتبع كل معلومة من مجهول
‫- أين كانت مساندتك؟
‫حق الملازم
‫قال الطبيب إن حالي كانت سيئة
‫حين عثرت علي
‫- أجل
‫- بأخذ ما تكنينه لي في الحسبان...
‫- لم لم تتركيني أموت؟
‫- كنت أؤدي عملي فحسب
‫أكان ذلك بسبب (ديكستر)؟
‫لا
‫أظن أن الأوان قد حان
‫لكي أؤثر نفسي فيما أفعل
‫قد تتقبلين أن تكوني مسؤولة عن موت
‫أحدهم ولكني لا أستطيع، فذلك...
‫ذلك ليس من شيمي
‫- جئت بأسرع ما أمكنني
‫- هل تكفلت بكل شيء؟
‫تكفلت بكل شيء
‫سأرحل إذاً
‫هل ستكونين بخير؟
‫أجل، سأكون بخير
‫ليست إلا 12 غرزة
‫سأخرج من المستشفى غداً
‫رباه! أنت ترتجف!
‫حين سألتني على متن قاربي
‫إن كنت قد خفت هكذا من قبل، أجل
‫خفت مرتين من قبل
‫حين كنت في الثالثة
‫وشهدت مقتل والدتي
‫وحين أدركت خلال الأيام القليلة المنصرمة
‫أني قد لا أراك مجدداً
‫- لم يكن هذا صعباً، أليس كذلك؟
‫- لست أدري
‫لست متأكداً مما يكون هذا
‫بالضبط أو ما هو...
‫مقبل
‫ربما هذا ما يفترض أن يكون
‫لا سلطان لي عليه
‫كل ما أنا موقن به هو
‫أني حين أكون معك أشعر...
‫بالأمان